Kawazoi hitoiki de nishi no sora chiru hanabi
À beira do rio, num instante, os fogos de artifício se desfazem no céu do oeste,
Hanarenai you ni te wo tsunaida
demos as mãos para que não nos separássemos.
Amor oculto sobre o céu noturno límpido
Hirameku yoru no mukou
Além da noite reluzente,
Tsutsumu you na samishisa wo
uma solidão que parece nos envolver,
Oshiete kureta no mo kimi datta
foi você quem também me ensinou a sentir.
Hamayuu no hanabira hitohira
Uma única pétala de lírio-do-mar,
Itami made mo todomeru you ni
como se quisesse conter até mesmo a dor,
Mune ni hasamatta mama
guardada bem no fundo do peito,
Owaranai de to tada negatte ita
eu apenas desejava que nada disso terminasse.
Kimi ga boku no ikiru imi datta
Você era a razão do meu viver.
Bokura mienai asu wo miagetaita
Olhávamos para cima, contemplando um amanhã invisível,
Aseru natsu no yume wo yakitsukenagara
enquanto gravávamos na memória este sonho de verão que se esvanece.